باشە! گەیشتین.
لێرە بارانێکی زۆر دەبارێت.
دەبێت شۆفێری لێرە زۆر سەخت بێت.
چی؟ هێشتا نەجوڵاوە؟
توانیت بارهەڵگرەکە بجوڵێنیت؟
هێشتا نەجوڵاوە.
بۆ؟
دەبێت چاوەڕێ بکەین تا ئەم ئۆتۆمبێلە دەجوڵێت.
خاوەنەکەی کاتژمێرێکە وەڵامی تەلەفۆن ناداتەوە.
نامەشم بۆ ناردووە بەڵام وەڵامی نییە.
نەفرەت، لەم بارانەدا!
هەڵۆ..
چی بووە؟
واو، ئەم پیاوە چەند بێڕەوشتە!
واو، بەڕاستی کەسی وا هەیە؟
بەڕاستی.
نەفرەت.
بێشەرەف!
تۆ!!
بەڕێز!!
من؟
بەڵێ تۆ!
بۆچی وەڵامی تەلەفۆن نادەیتەوە کە ئەوەندە پەیوەندیمان کرد؟
بارهەڵگرەکە ناتوانێت بجوڵێت.
زیاتر لە کاتژمێرێکە چاوەڕێی ئەوەین ئۆتۆمبێلەکەت بجوڵێنیت.
تەلەفۆنەکەمم خستبووە سەر ڤایبرەیت.
بەڵام پێشتر گوێم لێبوو تەلەفۆنەکەت بە دەنگێکی بەرز دەزەنگا؟
گوێم لێنەبوو.
لە ژوورەوە خەوتبووم.
باشە؟
ئاخ، بەڕاستی تێناگەم.
وات چییە؟
داواکردنی لێبوردن لە کەسێک ئەوەندە زەحمەتە؟
بۆچی دەبێت داوای لێبوردن بکەم؟
تۆ دەبێت داوای لێبوردن بکەیت.
ئەمڕۆ یەکشەممەیە! ناشیرینە پشووی خەڵک تێک بدەیت.
ئۆتۆمبێلەکەم لە شوێنی خۆی بوو، کەچی هێشتا دەڵێن بجوڵێنە، چ بەفیڕۆدانێکی بەنزین!
ئەگەر بۆ گواستنەوەی ماڵ ڕۆژێک بە تەواوی خەریک بیت.
ئەی چەندە بێزارکەری!
هەڵەم کردووە؟
دەتوانیت بە جوانی و بە ڕێزەوە قسە بکەیت؟
بە ڕێزەوە قسە دەکەم، نا؟
کەواتە بۆچی پەنجەت بە سنگمدا نا؟
پێموایە پێویستە وەرزش بکەیت.
چی؟
وتم پێویستە وەرزش بکەیت!
گیان!
سڵاو..
ئۆهـ، ئەمە دەبێت خێزانەکەت بێت..
بەخێر بێن.
باوکە، شەڕتان کردووە؟
شەڕ؟
شەڕ؟ چ شەڕێک؟
شەڕی گەورەکان؟
نەخێر، شەڕمان نەکردووە.
سەرکەوت..
ئێستا دادەبەزێت.
بارانێکی زۆر دەبارێت.
دیارە تازە هاتوون بۆ ئێرە.
بەڵێ، سڵاو.
ئێوەش لێرە دەژین؟
بەڵێ.
من لە ٥٠١ دەژیم.
خۆشحاڵ بووم بە ناسینتان..
منیش هەروەها.
ئەی خوایە.
بیستوومە گواستنەوە لە ڕۆژی بارانیدا پارەی زۆر بەدوای خۆیدا دێنێت.
سوپاس.
ڕۆژێکی خۆشتان هەبێت.
بەڵێ، ئاگاتان لە خۆتان بێت.
سڵاو.
سۆنگ-هوون.
ئەگەر برسی بوویت.
برنجەکە لە مایکرۆوەیڤەکە گەرم بکە.
باشە.
هەرگیز دەرگاکە بۆ کەسی نامۆ مەکەرەوە.
دایە زوو وەرەوە ماڵەوە.
ئەگەر باران باری، پەنجەرەکان دابخە!
- باشە. - باشە!
زۆر ئارامبەخشە.
چونکە ئەمە ماڵی خۆمانە.
ئەم ماڵە زۆر خۆشە.
ئەم ماڵە بەڕاستی زۆر ئاسوودەبەخشە.
ئەوەش لەبەر ئەوەیە کە ئەمە ماڵی خۆمانە.
بابە.
تەلەفزیۆنەکە کەی دەگات؟
سو-چان.
سەرەتا سەیری ماڵەکەمان بکە.
تەلەفزیۆن، تەلەفزیۆن!!
لێرە! سو-چان!
گیانە، چونکە ئێستا دەبێت زۆر زیاتر کار بکەیت.
کەمێک وەرزش بکە و.
دیسان فێری ئینگلیزی ببەرەوە.
هەرچییەکت دەوێت بیکە.
هێشتا قەرزێکی زۆرمان لەسەرە.
پێویستمان بە پارەی زیاترە.
کرێی خوێندنەکەت بۆ دەدەم.
وەک ئەوە وایە زۆر دڵخۆشیت کە ژنەکەت پارەکەت بۆ دەدات؟
گەمژە!
ئای! چەند ساڵە نانێکی بەیانیی وام نەخواردووە.
سەرقاڵی کۆمپانیا وادەکات نان نەخۆم.
سو-چان، وەرە نانی بەیانی بخۆین!
باشە.
فەرموو.
تکایە زۆر بخۆ.
دەتەوێت شتێکی خۆشت نیشان بدەم؟
چی؟ چییە؟
دەستخۆش، باش گرتت!
ئەی ئەوە چییە؟ ئەوانەی گواستنەوەکە دوێنێ چییان کردووە؟
دەبێت ئەم مێزە جێگیر بێت.
نا! دەکرێت بە زەوییەکەشدا بخولێنەوە.
ئەرێ تۆ بۆچی لە کاتی نانخواردندا یاری دەکەیت؟
نەفرەت!
بۆچی ئەوەندە دەترسیت؟
منیش مرۆڤم.
کێ دەترسێت؟!
دیارە کە دەترسیت!
وەرە ژوورەوە!
فەرموو!
ڕاست دەکەیت، وەرە بۆ ئێرە.
دەبێت لەشساغ بیت.
ڕاست دەکەیت.
بۆ تۆ هەرزانتر دەیدەم، وەرە!
تۆ خاوەنی ئەم هۆڵەی?
من خاوەنی نیم.
بەڵام شتێکی لەو بابەتە.
من ڕاهێنەری ئێرەم.
ئۆهـ، سەیری ئەوە بکە...
بەداخەوە زۆر درەنگە.
بیرێکی لێ دەکەمەوە کە بگەڕێمەوە.
چی درەنگە؟ زۆر سەیرە.
ببوورە.
بەڵێ بەڵێ باشە!
باشە کەواتە.
بڕیارێکی دروستت دا.
مەبەستم ئەوە نەبوو...
بوەستە! با هەر ئێستا ناوت تۆمار بکەین.
ماڵ.. ماڵ..
- ماڵ. - چی بەسەر ماڵەکەدا هاتووە؟
پێت وایە ماڵەکانمان کەمێک لارن؟
چۆن دەبێت ماڵەکانمان لار بن؟
پێم وایە زەوی ژووری دانیشتنەکەم کەمێک لارە.
کەلوپەلی ماڵەوە تێک دەدات.
نەخێر! نەخێر! نەخێر!
ژووری دانیشتنەکەی من زۆر ڕێکە.
- ئەگەر مۆرەت لە ماڵەوە هەبێت... - چی!!
من ئێستا پیاوێکی پێگەیشتووم.
پێت وایە هێشتا بە مۆرە یاری دەکەم؟
نەخێر.
وازبێنە، با ناومان تۆمار بکەین.
درەنگمە!
خەڵکی سەیر!!
من چی دەکەم؟
بەو جۆرە کەسە دەڵێن چی؟
- سەرۆک! - بەڵێ.
بیستم خانووت لە سیئۆل کڕیوە و چوویت بۆ ئەوێ؟
بەڵێ.
پیرۆزت بێت.
بۆچی پێت نەوتین؟
پیرۆزە سەرۆک پارک.
ئۆف، شتێکی ئەوەندە گەورە نییە.
پیرۆزە.
سوپاس، بۆ هەمووتان.
بە بۆنەی ئەوەی بەڕێز پارک خانوویەکی لە شاری سیئۆل کڕیوە.
با هەموومان چەپڵە لێبدەین!
چەپڵە چەپڵە.
سەرۆک پارکەکەمان خانوویەکی لە سیئۆل کڕیوە.
خانووی خۆی!
چەپڵە لێمەدەن، چەپڵە لێمەدەن.
شتێکی ئەوەندە گەورە نییە.
لە کام گەڕەک دەژیت؟
چانگشۆ-دۆنگ.
ئەی ئەوە.
مەگەر لە چانگشۆ-دۆنگ ناوچەی پیشەسازی نییە؟
ناوچەی پیشەسازی زۆرێکە نەماوە.
کە منداڵ بووم، ئۆتۆمبێلەکەی باوکم لەوێ فڕێدرابوو.
کارگەی پاشماوەی ئۆتۆمبێل زۆرێکە نەماوە.
ئێستا کۆمەڵگەیەکی دۆستی ژینگەی لێیە.
مەگەر لە چانگشۆ-دۆنگ شەمەندەفەری ژێرزەمینی دەنگەدەنگ ناکات؟
چۆن دەنگی شەمەندەفەر دەبیستم؟
ئەی چۆن ئێستا باڵەخانەی نوێی لێ دروست دەکرێت؟
تەنانەت دیوارەکەشی دوو سێ چینە.
شەڕیش بێت، هیچ شتێک نابیستین.
ئەمە ماڵی تۆیە؟
نەخێر، نەخێر!
سەیری گەڕانی تۆپەکە بکە.
تۆپەکە هەر بەسەر زەوییەکەدا دەگەڕێت.
ئەمە زەویی ژوورە یان یاریگای تۆپی پێ؟
- ئەمە ماڵە؟ - ئێوە کەی دێن؟
کەی بۆ ماڵە نوێیەکە سەردانمان دەکەن؟
- زووتر بێت باشترە. - باشە، هەرچەند زووتر باشتر، وانییە؟
ڕازیم.
- تکایە کار بکە. - باشە.
بۆچی بەوەوە سەرقاڵی؟
بیستوومە ئەگەر ماڵەکە لار بێت...
چوارچێوەی پەنجەرەکە دەگۆڕێت و پەنجەرەکەش دەگیرێت.
ئێستا باشە؟
ببوورە.
کەس لێرەیە؟
پێشوەختە کاتت داناوە، وانییە؟
بە ئۆنلاین کاتم داناوە.
بۆ نیوەی داشکاندنەکە.
زۆر باشە!
منیش دەمەوێت.
چۆنە؟
ئەگەر خێزانەکەمان وێنەیەکی خێزانییان هەڵبواسیایە، جوان نەدەبوو؟
بەڵێ.
زۆر جوان دەرکەوتووە.
وایە؟
خاوەنی ئەم شوێنە.
زۆر بە جوانی ڕێکی خستووە.
دەبێت هەر ئاوا قەشەنگ بێت.
سڵاو.
سڵا...
ئۆه...
بۆچی هەر کاتێک دەتانبینم وا دەترسن؟
خاوەنی ئەم شوێنە لەوێ نییە؟
من خاوەنیم.
سڵاو.
خوایە... سڵاو.
سڵاو، سڵاو بۆ تۆش.
زۆر قۆزیت.
دەربارەی هۆڵی وەرزشەکەی سەرەوە چی؟
هۆڵەکە خوشکەکەم کردوویەتیەوە.
من تەنها... هەموو چەند ڕۆژ جارێک سەیرێکی دەکەم.
ئەمە ئیشە سەرەکییەکەمە.
باشە؟ ئەمڕۆ زۆر بە جوانی خۆت ڕازاندووەتەوە.
ئامادە.
باشە، ئەم دیمەنە زۆر جوانە.
با وێنە بگرین.
ئۆه خاتوون.
دانیشتنەکەت زۆر شازە.
سڵاو بەڕێز.
هەست بە بێزاری دەکەیت؟
با ئێستا وێنەیەکی خێرا بگرین.
باشە، کەواتە.
با دەموچاوێکی خۆشمان هەبێت.
وێنەی ئەم خێزانە بەختەوەرە دەگرم.
بەداخەوە.
دەی، پێبکەنە.
ئەی، ئەوە زۆر باشە.
دەی!
وێنەیەک دەگرم!
یەک...
دوو، سێ!
ئای، زۆر خۆشە.
واو، ئەنجامێکی زۆر باشە.
سێئۆل کاتێ باران دەبارێت جوانترە.
لە شوێنێکی دوورەوە بە دەستی بەتاڵ هاتین بۆ ئێرە.
١١ ساڵم پێچوو تا بووم بە خاوەنی خانووی خۆم.
زۆر ماندوو بوویت.
هەمووی بەهۆی تۆوەیە.
من دەبێت سوپاسی تۆ بکەم.
با بخۆینەوە.
شۆفێری دەکەم.
ئێرە سێئۆلە.
دۆزینەوەی شۆفێر چەند تێدەچێت؟
پارەکەی دەدەم.
باشە کەواتە، با بخۆینەوە.
نۆش!
منیش دەمەوێت.
کاکە شۆفێر، لە کوێیت؟
ئاه! لێرەم.
ئاه، بینیمت.
دەتبینم.
هەموو هەوڵی خۆم دەدەم.
تا بە ئاسوودەیی بگەیەنە ماڵەوە.
سڵاو.
ئۆه، سڵاو سڵاو.
بۆچی دیسان دەترسیت؟
خێرایی لەپێشەوە ٦٠ کیلۆمەترە.
بوەستە.
بوەستە!
وێنەمان گیرا.. وێنەمان گیرا!
ئۆف، کامێراکانی خێرایی وێنەمان دەگرن.
وێنە نەگیراوە.
بینیم کامێرای خێراییەکە فلاشێکی لێدا.
بەخوا وێنەمان نەگیراوە.
زەرد... گڵۆپی زەرد واتای وەستانە. چۆن دەتوانیت بەردەوام بیت؟
هەیە لەسەر گڵۆپی زەرد دەوەستێت، هەیە بەردەوام دەبێت.
من لەوانەم کە بەردەوام دەبم.
بەپێی یاسای هاتوچۆ دەبێت بوەستیت.
نا.. دەتوانین بڕۆین.
واو.
واو... نیشانت دەدەم.
دۆزیمەوە، ئەوەتا سەیری بکە!
ئەمە!
دەیبینیت؟
سەیری بکە!
ئەوەتا سەیری بکە!
گەیشتین.
ئەمە ناڵێت گڵۆپی زەرد واتای وەستانە؟
ئۆه، سو-چان، بەخۆشیت بەسەر برد؟
- بەڵێ. - سوپاس مامە.
تکایە بچۆ ژوورەوە.
ئەی.
شتێکی تایبەتت پێ باشە؟
ئەگەر شتێکت بە دڵ بێت بۆ ئێمەش ئاسانترە.
- ڕەنگە شتێک بێت بۆ ماڵە نوێیەکەت پێویستت بێت. - بودجەکە چەندە؟
٢٠٠ هەزار یان زیاتر.
٢٠٠ هەزار؟
بەڕێوەبەر کیم! ئەوە ئون-جوو نییە؟
بڕۆ یارمەتی بدە.
ئون-جوو، وازی لێ بێنە، دواتر خۆم دەیکەم.
پێویست ناکات.
- دەتوانم بیکەم. - باشە.
گەمژەی نەفرەتی!
کەرەستەی چێشتلێنان.
بەڕەی کارەبایی.
ناکرێت تەنها پارەکەم پێ بدەیت؟
- ناوت لەسەر هەڵدەکۆڵرێت. - تەنها پارەکەم بدەرێ.
شتێکم دەوێت و کەمێک پارەم کەمە.
ئەم کورسییە چییە؟
هاوکارەکانم لە کۆمپانیا بۆیان کڕیوم وەک دیاری.
گران نییە؟
لە کوێ بزانم.
ماندووبوونەکەی بۆ منە، بۆچی تۆ لەسەر کورسییە گرانبەهاکە دانیشتوویت؟
کورسییەکی ئاساییە، ئاسایی.
بابە.
منیش دەمەوێت تاقی بکەمەوە.
بڕۆ یاری بکە.
نا.
با تاقی بکاتەوە.
مەگەر موڵکی گشتی نییە و هەموو خێزانەکە بۆیان نییە بەکاری بهێنن؟
ژنەکەشم دەیەوێت لەسەری دابنیشێت.
کەواتە تۆش لەو کورسییە هەژێنەرەدا بخەوە.
هەتاهەتایە بخەوە!
با بڕۆین.
بۆچی ئەمە ڕوودەدات؟
چی بووە؟ وەک ئەوە نییە بەردت پێ کەوتبێت.
بەخۆڕایی دەشکێت؟
کاکە.
من نەمکردووە.
ئەی کێ بوو ئەگەر تۆ نەبوویت؟
بەخوا من نیم!
زوو چاکی بکەرەوە.
یان دەتەوێت پۆلیس بانگ بکەم؟
- ئا! - پۆلیس چییە؟
بۆچی وا سەیری دەکەیت؟
باشە، کەواتە بە باشی کار بکە.
- سەرەتا خۆم چارەسەری دەکەم... - پێویست ناکات یارمەتیت بدەم.
بەڵێ بەڵێ.
ئەمە باڵەخانەیەکی نیشتەجێبوونی ٥ نهۆمییە و تازە دروستکراوە.
بێگومان شارەوانی دەبێت چاودێری ئەو دروستکردنە نا سەلامەتانە بکات.
هیچ زیانێکی دیار هەیە؟
کەواتە دەبێت دانیشتووانی باڵەخانەکە سەرەتا کۆبوونەوەیەک بکەن..
دەبێت هەموو دانیشتووانەکە ڕازی بن؟
ئەم باڵەخانەیەی تێیدا دەژین.
خزمەتگوزاریی چاککردنەوەی باش نییە.
بە ڕاشکاوی دەمەوێت پێتان بڵێم کە شتێک لە ئێستادا هەڵەیە.
چی لە خانووەکە بووە؟
سەرەتا پەنجەرەکان دەستیان کردووە بە گیران.
ئەمەش باش نییە.
ئەمە ئەوە دەسەلمێنێت کە خانووەکەمان لار بووەتەوە.
- نەفرەت لەو خانووە لارە! - خانووەکەمان لار بووەتەوە؟
ئەگەر بڵاو ببێتەوە کە خانووەکەمان وای لێهاتووە، نرخی خانووەکان دادەبەزێت.
- ڕاستە. - بەڵام پەنجەرەی خانووی منیش گیراوە.
خانووی ٢٠٢ چی؟ ئایا باشە؟
ئاهـ.. من زۆربەی کات لە دوکانەکەم، بۆیە کەمتر لە ماڵەوەم.
ژمارە ٥٠٢ چۆنە؟ ئەو چۆنە؟
هەمیشە بۆنی دووکەڵ لە خوارەوە دێت.
پەنجەرەکانی ماڵی ئێمەش زۆرێکە داخراون، دڵنیا نیم.
ڕەنگە لە خانووی ٤٠١ بێت؟
لە ماڵی مندا کەس جگەرە ناکێشێت.
ئەگەر تۆ نەبیت، کێیە؟
سەیری ڕووخسارە وشکەکەی خۆت بکە.
وەک داری قامیش وانیت؟
ئاهـ نەفرەت، ئەم ژنە چەندە بێشەرمە!
زیاتر لە ١٠ ساڵە وازم لە جگەرەکێشان هێناوە.
کام بۆنی دووکەڵ؟
باشە.
تەماشای ئەم بۆنە بکە.
بۆنی دووکەڵ دێت!
- چی؟ - بۆنی جگەرەی لێ دێت.
شەڕ مەکەن، تکایە شەڕ مەکەن!
ئێوە وەک ژن و مێرد وان.
ئێوە گوناهبارن.
هەمووتان، دەست لە دەمەقاڵێ هەڵگرن، بەسە.
نا، گومانیان لێم هەیە. ڕقم لەوەیە گومانم لێ بکەن!
ئاخ، دەمەوێت بمرم.
بابە، مانگی داهاتوو.
دەنێرم بۆ قوتابخانەی فەرمانبەران.
خەمت نەبێت.
بەڵام بابە پارەی نییە.
ئەی بابە ڕیکلامی دابەش کردووە.
لە کۆڵ سەنتەر کاری کردووە.
ئەگەر جگەرە دەکێشیت.
بڕۆ بۆ نهۆمی سەرەوە و جگەرە بکێشە.
دراوسێی سەرەوەمان وتیان بۆنی دووکەڵ دێت، وتیان.
بۆنی دووکەڵەکە دەکەن.
من جگەرە ناکێشم.
ڕاستە، تۆ جگەرە ناکێشیت، وانییە؟
سەیری بکە، دەچم پێی دەڵێم...
دەبێت وانەیەک بدەم بە کرێچییەکەی ژووری ٥٠٢...
ئەی سیونگ-تای.
باوکە ناڵێت، بخۆ، بخۆ.
با نان بخۆین.
وەرە دەرەوە.
-دیارییەکان ببە. -باشە.
ژینگەکەی زۆر پاکە، وانییە؟
با بڕۆین!
هێمنە و بۆ منداڵیش گونجاوە.
لێرە زۆر بێدەنگە.
ئەمە چییە؟
ئەو ژنە بەتەمەنەی لە ژووری ٣٠١ دەژی، بەردەوام هەڕەشەی کوشتنم لێ دەکات.
ئەو نایلۆنەیە کە بۆ دروستکردنی کیمچی زستان بەکاردێت.
بە ڕای من ئەوە زۆر باشە.
بە دڵنیاییەوە شووشە نییە.
بێگومان! ئەوە دەزانم.
ئەمە شووشەی ڕاستەقینە نییە.
زۆر ڕەق و تەقی.
زۆرێکە کیمچی زستانم نەبینیوە.
بۆ پیرۆزبایی ماڵ هاتوون، وانییە؟
سڵاو، ئێمە هەموومان هاوکاری بەڕێوەبەر پارک-ین.
ئاهـ، کەواتە تۆ بەڕێوەبەریت.
سوپاس.
هەی ژووری ٥٠١، چرکەیەک بوەستە!
هەندێک کەموکوڕیم دۆزییەوە.
سەیری ئەمە بکە!
لەو گەراجەی دواوەیە.
پێم وایە درزێکی تێدایە.
ئەمە دەرگای چوونە ژوورەوەی گەراجەکەیە.
بە ڕاستی بینیت، درزە گەورەکە.
دەبێت بە وردی سەیری بکەیت تا دەدۆزیتەوە!
ماڵەکەمان بە ڕاستی تێکچووە.
لێرە زیاتری هەیە.
ئەتەوێت بڵێیت ئەمە دۆخی ئێستایە؟
دۆخی ئێستا!!
ئەمە تەنها کێشەی ئێستا نییە، کێشەی داهاتووشە.
ئەمە سەرسوڕهێنەرە. سەیری ئەوێ بکە!
زیاتریشی هەیە.
باشە ئێستا!!
سەیری ئەمە بکە.
لێرە هەموو شوێنێکە.
ئەمە...
وەرە سەیری بکە.
ئەمە مەترسیدارە، بە جدی!
چۆن خەڵک لێرە دەژین؟
بۆچی ئەوە دادەگریت؟
وەرە ئێرە! ڕاست بێ بۆ ئێرە!
وەرە ژوورەوە!
ئەوە ڕاستە.
فەرموو وەرە ژوورەوە.
وەرە ژوورەوە!
سوپاس بۆ تۆ.
- زۆرت کڕیوە. - دەستخۆش.
- بەڵێ. - سوپاس.
سڵاو.
سو-چان!
بەخێر بێیت، فەرموو وەرە ژوورەوە!
ماڵەکەتان زۆر فراوانە.
- بۆنێکی خۆشی هەیە. - ئەوەندەش گەورە نییە.
سڵاو.
ئەم ماڵە چەندە؟
ئمم... ٣ ملیار.
خوایە... سەرسوڕهێنەرە!
چی سەرسوڕهێنەرە؟
ئەوە!
زۆر لە چیای ئێڤەرێست ناچێت؟
ئەو چیایەی دەیبینیت بەڵام ناتوانیت سەری بخەیت.
ئەگەر تیروپشکیش ببەیتەوە، هەر ناتوانیت بچیت بۆی.
کێ لە شوقە تێناگات؟
تۆ لە بازاڕ تێناگەیت؟
ئەگەر پارەم نەبێت، نایکڕم.
دەبێت بە قەرزکردن پارە پەیدا بکەیت.
ئینجا دەتوانیت شوقەیەک بکڕیت.
بەڕێوەبەر جۆنگ سەرەتای ئەمساڵ شوقەیەکی بە ٤٥٠ ملیۆن کڕی.
تکایە وا مەڵێ.
نرخی خانوو لە ٦ مانگدا ٢٠٠ ملیۆن بەرزبووەتەوە.
٢٠٠ ملیۆن؟؟
بەڵێ!!
واو، ٢٠٠ ملیۆن بەرزبووەتەوە.
٢٠٠ ملیۆن بەرزبووەتەوە.
ئەوەندە زۆر..
ئۆن-جۆ؟!
جوان نییە تا خواردنەوەکەت تەواو نەکەیت لەسەر مێزەکە هەڵبستیت.
وەرە ئێرە، دانیشەوە.
دەمەوێت بە تەنیا بخۆمەوە.
لەپڕ؟
بەڵێ!
ئۆن-جۆ، پەرداخەکەت بەتاڵە.
بەڕێوەبەر کیم!
تکایە کەمێک بۆ ئۆن-جۆ تێبکە.
بۆ کوێ دەچیت؟
توالێت!
ئۆف، دەبێت کەمێک شوتیش لە سەلاجەکەوە بهێنم.
بەڕێوەبەر جۆنگ، بۆچی ناخۆیتەوە؟
دەبێت بە ئۆتۆمبێلەکەم بگەڕێمەوە ماڵەوە.
تەنها کۆلا خواردنەوە بەسە.
یارمەتیت دەدەم شۆفێرت بۆ بانگ بکەم.
بەڕاستی تەنها دەمەوێت کۆلا بخۆمەوە.
پێویست ناکات، پێویست ناکات.
ژمارەی شۆفێرەکەم لایە.
بەڕاستی شێتە.
ئەوەتا هات.
ئەمە.
- با بخۆینەوە! - نەخێر.
- با بخۆینەوە! - پێویست ناکات.
گرنگ نییە.
- کێشە نییە. - جدی دەڵێم.
نەفرەت!
چی؟
بە ئاسوودەیی دەتگەیەنم.
بەخێر بێیت گەورەم!
بەخێر بێیت.
ئۆه، کەسێکی باشت هەڵبژاردووە.
چۆن دەتوانیت شۆفێری بکەیت کە بەم شێوەیە دەخۆیتەوە؟
ئەم وەستایە بەسەر گڵۆپی زەردیشدا شۆفێری دەکات.
بۆیە دەبێت ئێوە ئاگاتان لێی بێت، تێگەیشتن؟
گیان.
نانت خواردووە؟
بە جدی پرسیار دەکەیت؟
بەڵێ.
ئەی برا؟
وەستای نایلۆنی زستانی کیمچی هات.
وەرە با پەرداخێکت بۆ تێبکەم.
نەخێر، نەخێر!
چونکە دەبێت شۆفێری بکەم.
وێنەگر جیۆنگ مان، خواردن ئامادەیە.
بەڕاست؟
باشە.
نۆش.
بۆچی پێشتر خواردنەوەت نەخواردەوە بەڕێوەبەر جۆنگ؟
چونکە شۆفێرەکە لێرەیە.
- بخۆرەوە! - کەی دەچینەوە ماڵەوە؟
بۆچی؟
کەمێکی تر چاوەڕێ بکە.
کاتژمێر چەندە؟
بۆچی بە چرپە قسە دەکەیت؟
بۆچی چرپە دەکەیت؟
ئێوە پەیوەندیتان هەیە؟
نەخێر!
نەخێر.
سەرۆک.
قسەی بێمانا مەکە.
قسەی بێمانا دەکەم؟
بەڕێز پارک بە هەڵە تێگەیشتووە.
بە هەڵە تێگەیشتم؟
سەرۆک پارک، سەرخۆشیت؟
هەڵە نیت.
ئێمە بەڕاستی یەکترمان خۆشدەوێت.
گەمژە!!
چیدەکەیت؟
دەڵێن یەکترمان خۆشدەوێت.
بمبوورە گەورەم.
بە گەورەکەت مەڵێ گەمژە!!
تۆ هەرگیز بچووکەکەی من نیت، گەمژە!!
هیۆ-جیۆنگ!!
نابێت بەو ناوە بانگی بکەیت، گەمژە!
بەڵێ بەڵێ، ئامادەم بۆ ڕۆیشتن!!
بەڕێوەبەر کیم، بەدوای ڕابردووتدا مەڕۆ!
بخۆرەوە.
دیارە قورسە، بەڵام.
ئیتر کاتی ئەوەیە بچینەوە ماڵەوە.
باش نییە زۆر لە ماڵی خەڵکی بمێنیتەوە.
لە کوێ دەژیت؟
چیۆنگوون-دۆنگ.
همم، چیۆنگوون-دۆنگ.
خانمی کورسی-لەرزۆک لە کوێ دەژی؟
ئانیانگ.
ئانیانگ؟
کلیلەکانی ئۆتۆمبێلەکە!
سەرەتا دەچم بۆ ئانیانگ، پاشان چیۆنگوون.
بەڵام من لێی نانوڕم.
بۆچی؟
من ئۆتۆمبێلم نییە.
کەواتە ئۆتۆمبێلەکەی خۆمان بەکاردەهێنین.
سەرەتا بڕۆ بۆ ئانیانگ، پاشان چیۆنگوون.
لە چانگسین-دۆنگەوە دەست پێدەکەین... ٣٠ هەزار و ٥٠ هەزار.
بە ڕەسەن ٩٠ هەزارە.
بۆ تۆ تەنها ٨٠ هەزار!
هەشتا هەزار؟؟؟
بۆچی؟
ئەمە نرخی داشکاندنەکەیە.
هەر لێرە بخەوە.
ماڵەکەمان سێ ژووری تێدایە.
ئۆهـ.
دەبێت زوو بتبەمەوە ماڵەوە.
چونکە دایک و باوکت دەبێت نیگەرانت بن.
وایە؟
من بە تەنها دەژیم.
ئۆهـ.
بە تەنها دەژیت.
سێ ژوورە، سێ ژوور.
کوڕەکەم لە ژوورەکەی خۆی دەخەوێت.
من و ژنەکەشم لەو ژوورەی تر دەخەوین.
لە ژوورەکەی تریش، با بەڕێوەبەر کیم و ئونجو پێکەوە بخەون.
وە...
سو-چان لە ژوورەکەی خۆی دەخەوێت.
لەو ژوورەی تریش تۆ لەگەڵ بەڕێوەبەر جانگ بخەوە.
لە ژووری کۆتاییدا، دایکی سو-چان لەگەڵ ئەو خانمە دەخەوێت کە بە تەنها دەژی.
من دەچمەوە ماڵەوە و بە تەنها دەخەوم!!
بەڕاستی زۆر زیرەکی.
وایە؟
بەڕێوەبەر جۆنگ لەکوێیە؟
تکایە ئاگات لە خۆت بێت.
ئای دایە، ئاگات لە خۆت بێت.
ئای خوشکێ...
خەریک بوو دەڕۆیشتین.
دەڕۆن؟
بیرم چوو ئەمڕۆ ژوانێکم هەیە.
دەزانی دایە هەرگیز ڕۆژانی شەممە حەمام نەچوون لەبیر ناکات.
دایە هەفتەی بە تەواوی چاوەڕێی ئەم ڕۆژەی دەکرد، چۆن لەبیرت چوو...
تەنها دایە ببە بۆ حەمامەکە.
باشە، تێگەیشتم. خۆم کارەکەی دەکەم.
ژمارەی داواکراو لە ئێستادا لە بەردەستدا نییە.
تکایە پەیامی دەنگی بەجێبهێڵە.
دیسان تاقی بکەرەوە.
هەڵۆ.
خودایە، ئەم منداڵە چەندە بە ئەدەبە.
بەڵێ.
ئۆه!
ماڵەکەتان هێشتا ئاوی نییە، وایە؟
بەڵێ.
کاتێک ئاو دەبڕێت، ئێمە دەچین بۆ گەشت.
بە چوون بۆ سەونا!
گەشتی سەونا بۆ ئەمڕۆ و سبەی.
ئای زۆر دڵخۆشم.
بەڵام.
ئەم باڵەخانەیەی ئێمە زۆر خراپ دروستکراوە.
بۆچی دیسان باسی ئەوە دەکەیتەوە.
بۆ؟
با بڕۆین!
ئۆه بەڵێ.
- ئاگاداربە - ئۆه بەڵێ، هەمان شتە.
دواتر دەتانبینمەوە.
- دایە. - بەڵێ؟
بابە وەڵامی تەلەفۆن ناداتەوە.
چۆنە بگەڕێمەوە و عەرەبانەکە بهێنم؟
بە تەنیا دەتوانیت؟
بەڵێ!
کوڕەکەم گەورە بووە.
بڕۆ بڕۆ!
ئاگاداربە.
بەڵێ.
نەفرەت!
دوای ئەوەی پردەکە دەبڕم دەگەمە ئەوێ.
باشە، باشە.
بەڵێ.
- تکایە خێراتر لێخوڕە. - بەڵێ!
نا.
ئێستا کاتی قەرەباڵغییە.
ئەی ئەمڕۆ شەممەیە؟
شەممە؟
ئۆه، ئاگات لە خۆت بێت!
تەلەفۆنەکە دادەخەم، زوو دەگەم.
کاک شۆفێر.
ببوورە، جانتاکەم لەبیر چوو.
دەتوانیت بوەستیت و جارێکی تر بێیتەوە؟
سەردەکەوم و زوو دێمەوە خوارەوە.
ببوورە.
دەگەڕێمەوە.
نەفرەت!
ببوورە، کەس لە ماڵەوەیە؟
ئاو لە ماڵەکەتاندا هەیە؟
کەس لە ماڵەوە نییە.
ئۆن-جوو.
ئۆن-جوو، جانتاکەم..
سڵاو.
ئۆه، باشە.
سو-چان.
بەڵێ.
ئەگەر ڕۆژی دە جار مامۆت ببینی، هێشتا سڵاوی لێ دەکەیت؟
بەڵێ!
تۆ بەڕاستی کوڕێکی باش و زۆر بە ئەدەبی.
لە دەرگام دا بەڵام باوکت نەی کردەوە.
باوکم خەوتووە.
سوو-چان، ئاو لە ماڵتان هەیە؟
نەخێر.
ئاو نییە.
نەفرەت، کێ لەسەر سەربانی ئەم باڵەخانەیە جگەرە دەکێشێت؟ نەفرەتی!
چاوەڕێ بکە، دەبێت بزانم مۆلیدەی ئاوەکە کار دەکات یان نا.
ببوورە.
بیرم لێ کردووەتەوە.
شێتم دەکات.
کاتێکی زۆر نەماوە.
سڵاو مامە.
تەنها دەمویست بپرسم، ئایا لە باڵەخانەکەتان ئاو هەیە؟
لە باڵەخانەکەی ئێمە ئاو نییە.
ئۆهـ ئاو هەیە.
- باشە باشە. - ئاو هەیە!
بەڵێ بەڵێ.
کێشە نییە.
باشە، بۆچی ئاوم پێدا دەکەی؟
ئاگات لە خۆت بێت دایە!
نەفرەت!
هاوکاریم بکەن!
مامە پەیوەندی بە ١١٩ بکە، ١١٩!
دایە.
مامە زوو پەیوەندی بە ١١٩ بکە.
١١... پەیوەندی بە ١١٩ بکە...
یۆنگ-یی!!
سو-چان؟
سو-چان!!
لە کوێیت گەمژە؟!
بینگسو، ئێستا بە وردی گوێم لێ بگرە!
چی؟ چی؟
بەداخەوە ئەمڕۆ ناتوانم بێم بۆ ئاهەنگەکە.
- چی دەڵێیت؟ - من...
خەریکم لە زەوی دەچمە خوارەوە.
هەر لەوێ بخنکێ، بێشەرەف!!
بەڕاستی خەریکم دەخنکێم گەمژە!!
١١٩ پەیوەندی بە ١١٩ بکە.
خودایە، ئەمە چییە؟
ئەمە چییە؟!!
یارمەتی.
تەکسی تکایە، با بڕۆین.
با بڕۆینەوە ماڵەوە. با بڕۆینەوە ماڵەوە.
زیاتر لەوە نزیک مەبەرەوە.
تکات لێ دەکەم.
ئەمە چییە؟
چۆن تەکسی لێرەیە؟
ئۆخەی کورسییەکەم!
سەرۆک، تکایە یارمەتیم بدە!
بەڕێز کیم؟
لەوێ چی دەکەیت؟
نازانم.
دەرگاکە بکەرەوە، دەرم بهێنە!
تەکسی نەفرەتی، بۆچی دیسان لێی دەخوڕیت؟!
خێرا ڕایبکێشە! بەهێز ڕایبکێشە
تکات لێدەکەم!! ڕایبکێشە!!
بەهێز ڕایبکێشە.
بەڕێز کیم؟!
گەمژەی نەفرەتی!!
- چی بکەم؟ - کوشتمت!!
بەڕێز کیم، کۆڵ مەدە!
لە ناوەوە هەوڵ بدە!
تکات لێدەکەم!
بەڕێز کیم!
ئەمە خراپە!!
بەڕێز کیم، وەرە دەرەوە.
بەڕاستی سوپاس.
یارمەتیم بدە!
گیانە؟
یۆنگ-یی.
سەرۆک!!؟
گیانە؟
بە جدیتە! زوو هەڵسە و وەڵام بدەرەوە!!
ئێنجوو؟
- باشیت؟ - بەڵێ!
خێزانەکەمم بینیوە؟
تیمی فریاگوزاری چەندی پێ دەچێت بۆ ئەوەی بگەنە ئێرە؟
لەوانەیە کاتێکی زۆری پێ بچێت.
تکایە خەڵکەکە دەستبەجێ چۆڵ بکەن و دۆخی قوربانییەکان بپشکنن.
بەڵێ تێگەیشتم!
نەفرەت!!
تەواو بوو.. سەرکەوتوو بوو.
سو-چان؟!!
ئێمە لێرەین!
بینیم، بینیم...
سو-چان؟
تۆ کێیت؟
بینیم.
کاتێک لە بەردەم دەرگای ٥٠٢ وەستابووم.
سو-چان پاشان ماڵەکەی بەجێهێشت.
بینیم سواری ئەسانسۆرەکە بوو.
دواتر چوومە سەر بانی باڵەخانەکە.
ئەم ڕووداوە تەنها لە چەند خولەکێکدا ڕوویدا.
دەبێت سو-چان باش بێت.
باش دەبێت.
سوپاس.
خودایە.
ئاهـ ئاهـ.
ئێش دەکات.
مەییکە!
سیونگ-تای؟
ڕۆڵەکەم؟
سیونگ-تای
سیونگ-تای!
سیونگ-تای بۆ کوێ چوو؟
- سیونگ-تای کێیە؟ - سیونگ-تای!
سیونگ-تای!!
سیونگ-تای.
بەو لاوە!
سیونگ-تای
سیونگ-تای.
- لە کوێیت؟ - سیونگ-تای!!
پێڵاو!
پێڵاو!!
پێڵاو؟
پێڵاو؟ پێڵاوی کێ؟
سەیری پێڵاوەکە بکە!
پێڵاو.
پێڵاوەکان لێرە نین!
پێڵاو! مەبەستت کام پێڵاوەیە؟
پێڵاوەکانی سۆنگ-تایەکەم.
ئێستا لە ناو کانتۆری پێڵاوەکەدا نین.
واتە چووە بۆ ئینتەرنێت کافێ.
سۆنگ-تای دەچێت بۆ ئینتەرنێت کافێ؟
واتە حاڵی باشە.
وەک ئەوە وایە کە...
زەوی داچوون بێت.
بە خەمڵاندنی من، نزیکەی ٥٠٠ مەتر کەوتووینەتە خوارەوە.
بەهۆی بوومەلەرزەیە یان جەنگ؟
دڵنیام...
زەوی داچوونە.
ئۆن-جو، بۆ کوێ دەچیت؟
دەچمە سەربانی باڵەخانەکە، ڕەنگە لەوێ هێڵ هەبێت.
یان ڕەنگە ڕووبەڕووی مەرگ ببیتەوە.
با پێکەوە بڕۆین!
ئاخ.. ناچم. زۆر مەترسیدارە.
مەگەر نەتووت گڵۆپی زەرد واتە بڕۆ؟
ئەمە گڵۆپی سورە.
دەبێت بوەستین.
بناغەکە جێگیر نییە، دەبێت ئاگاداربیت.
مەترسی! داڕمان!
هەمووان، بەخێرایی ڕایکێشن!!!
زوو! لە مەترسیدان!
سەرکەون!!
ئاگاتان لێ بێت، مەترسیدارە.
نەچن... لەوێوە مەڕۆن.
ئەوە...
لەوێ مەترسیدارە.
بۆچی هاتن؟
- من... - باشە، تۆ لێرە بمێنەرەوە!
سوپاس.
ئون-جو، هێڵت هەیە؟
نەخێر!
- بەردەوام بن لە گەڕان! - باشە.
دەبێت شوێنێک هەبێت هێڵی تێدا بێت.
هەرگیز شتێکی وات بینیوە؟
شتێکی وام بینیوە.
کەی؟
لە تەمەنی نۆ ساڵیدا...
جارێک کەوتمە ناو بیرێکەوە.
بیر؟
بەڵێ!
بە تەنیا خۆم هاتمە دەرەوە.
لەوانەیە ئەمەش هەر وای لێ بێت.
هاوکاری!
- خەڵک لەم خوارەوەن. - هاوکاری!
- سڵاو!! - کەس لێرەیە؟
خەڵک لێرەن.
هاوکاری!!
تکایە ڕزگارمان بکەن!!
ئای... بۆیە پێم وتی...
بڕۆیتەوە ماڵەوە.
٨٠ هەزارە و نەتویست بڕۆیت.
وات چییە؟
شەوی ڕابردوو دەزانیت.
وتم بە ئۆتۆمبێلەکەی خۆم دەتانگەڕێنمەوە ماڵەوە.
سەرەتا بۆ ئەنیانگ، پاشان بۆ چێۆنگون.
دەبوو ٩٠ هەزار بێت و دواتر ٨٠ هەزار، پێم نەوتیت؟
هێشتا دەڵێیت زۆر گرانە.
نەتویستیش بڕۆیت.
من وام وت؟
نەخێر، بەڕێوەبەرەکەت بەڕێز پارک بوو.
من؟
بیرت نەماوە؟
زۆر سەرخۆش بوویت.
هەشتا هەزار؟؟؟
ئەوە نەبوو کە خۆت وتت؟
من وام وت ئۆن-جو؟
بەڵێ.
نەفرەت!
بێدەنگ بە، بێدەنگ بە!
- خەڵک لێرەیە. - دەنگی ئاشنایە.
سڵاو.
یارمەتی.
- ئەوە چییە. - ئەوە سیونگ-تای نییە؟
- سیونگ-تای؟ - سڵاو؟
- سیونگ-تای؟ - باوکە!!
لێرەم.
چاوەڕێ بکە.
سیونگ-تای.
ئەمە چییە؟ بومەلەرزە بوو؟
زەوی داچوون.
- زەوی داچوون؟ - بەڵێ.
نەچوویت بۆ کافێی ئینتەرنێتەکە؟
ئیتر ناچم بۆ ئەوێ.
کەواتە لەسەر سەربان چی دەکردیت؟
هەوایەکم دەخوارد.
بۆچی نەچوویت بۆ کافێکە؟
باوکم پێنەوتم نەچم؟
مەبەستت چییە...
کە نەچوویت بۆ کافێی ئینتەرنێتەکە.
بۆچی نەچم...
بریندار بوویت؟ کوڕەکەم؟
بریندار بوویت؟
نەفرەت.
کەواتە با بیر لەوە بکەینەوە چی بکەین.
ئێستا ئێمە لە کارەساتداین.
سەرەتا دەبێت پێداویستی کۆ بکەینەوە بۆ ئەوەی بمێنینەوە.
ئاوی خواردنەوە، خواردن.
دەرمان.
لەگەڵ جێگایەکی خاوێن.
دەبێت بە دەرەوەش بڵێین کە هێشتا زیندووین.
دەبێت لێرە بوەستین و یەک بە یەک بیانژمێرین.
ئەگەر لە سەرەوە جوڵەیەکمان بینی.
بە فلاشێک ئیشارەتیان بۆ دەکەین.
چۆن لەم دۆخە تێدەگەیت؟
لە یوتیوبەوە لە برای کریس فێری بووم.
زۆر سەیرە.
چی بووە؟
ئەو نابێت هیچ برایەکی هەبێت.
پێم وانییە هەموو ڕۆژێک بچێتە ئینتەرنێت کافێ.
لە ماڵەوەیە و هەر بە ئینتەرنێتەوە سەرقاڵە.
ڕەنگە هاوڕێیەکی بیانی بێت.
ئەو ئینگلیزی نازانێت، هاوڕێی بیانی لە کوێ بوو؟
باشترە ڕێگەیەک بۆ دەرچوون بدۆزینەوە.
ئێستا نزیک شوێنی ڕووداوەکە زۆر مەترسیدارە.
بۆ ئێمە سەختە دۆخی ناو چاڵەکە بزانین.
بەڵام دواتر پاش چۆڵکردنی هاوڵاتیان.
هەوڵ دەدەین بچینە ناو چاڵەکەوە.
تکایە هەمووتان متمانەمان پێ بکەن.
تکایە بە ئارام بن و چاوەڕێ بکەن.
تکایە ئاگاتان لێی بێت بەڕێزم.
باشە، هەموو هەوڵی خۆمان دەدەین.
کەواتە با لیستی ئەو ئەندامانەی خێزان کە لەژێر زەوییەکەدان بپشکنین.
تکایە یەک بە یەک بیڵێن.
لی سیونگ-هوون، تەمەنی ١٠ ساڵە.
ئەمە ژمارە ٢٠٢ـە.
پارک دۆنگ-وۆن، تەمەنی ٣٧ ساڵە...
بمبوورە بەڕێز کیم.
ئوون-جوو، تۆش بمبوورە.
نەدەبوو داوات لێ بکەم بێیت بۆ ئاهەنگی ماڵە نوێیەکە.
هەرگیز بە خەیاڵمدا نەدەهات لە ژیانمدا لە ماڵی تۆدا بمرم.
ئەوە چییە بیر لە مردن دەکەیتەوە؟
١١ ساڵە خەریکم بۆ ئەم ماڵە، کەچی تەنها لە دوو هەفتەدا بەم ڕۆژە کەوت.
منیش نامەوێت بمرم، بۆیە بیر لە مردن مەکەرەوە.
بەڕاستی نامویست بیر لەوە بکەمەوە.
بەڵام وێنەی مردن دێتە بەرچاوم.
دەبێت بیر لە هیۆ-جیۆنگ بکەیتەوە.
تۆ حەزت لێیەتی، وانییە؟
حەزلێکردنی چی؟
مەگەر ئێستا لەگەڵ جۆنگ نینە؟
وەک ئەوە وایە کە هاوسەرگیری بکەن.
ئەگەر هاتیتە دەرەوە، باشترە ڕاستەوخۆ پێی بڵێیت.
نەتت بیستووە کە بەڕێز جۆنگ شوقەیەکی کڕیوە؟
لە کاتێکدا من لە ژوورێکدا دەژیم.
بەڕاستی بەراورد ناکرێن.
ئەی تۆ ناتوانیت شوقەیەک بکڕیت؟
هەمووان نەیانوت نرخەکەی ٢٠٠ ملیۆنە؟
بەخوا نامەوێت دووبارەی بکەمەوە...
بەڕاستی بیر لەوە دەکەمەوە خۆم بکوژم!!
منیش لە ژوورێکدا دەژیم.
کەواتە هەرکەس لە ژوورێکدا بژی ناتوانێت هاوسەرگیری بکات؟
ژوورێک دەکرێت ببێت بە دوو ژوور.
دوو ژووریش دەکرێت ببێت بە سێ ژوور.
بێگومان، ئین-جو ڕاست دەکات.
سەیری من بکە، جارێک لە ژوورێکدا دەژیم.
ئێستا سێ ژوور نییە؟
نەتوت ١١ ساڵە شەڕ دەکەن؟ ١١ ساڵ...!
جگە لەو ٣ ژوورە، ئێستا تۆ...
ئەی سیونگ-تای
سیونگ-تای.
چی دەکەیت؟
بەدوای شتێکدا دەگەڕێم.
بابڕۆینە دەرەوە، شتێک خەریکە دەکەوێت.
زوو!
باشە دێم.
نەفرەت!
نەفرەت، سەیری ئەمە بکە.
ئەمە چییە.
پاسی گواستنەوە بۆ خێزانی قوربانییەکان
بۆچی تیمی فریاگوزاری نەهاتن؟
باوەڕ ناکەم ڕۆژێکی بەسەردا چوو.
تەنانەت یەک کەسیشیان نەهاتوون.
دەبێت بزانن کە ئێمە هێشتا زیندووین.
بێگومان دەزانن.
تکایە ئارام ببنەوە و کەمێک سەبرتان هەبێت.
ئەوانەی بەسەرچوون فڕێیان بدە.
ئێستا کاتی ئەوەیە باسی بەسەرچوونی بەروار بکەین؟
بەڕێز کیم، زۆر هەستیاری.
ئەگەر خواردنی بەسەرچوو بخۆم سکم دەچێت.
کاتژمێر ١٠:٥٠ی بەیانی ئەمڕۆ
لە چانگسین-دۆنگ، لە سیئۆل.
دیاردەی داڕمانی ئەشکەوتە ژێر زەوییەکان، واتە سینک هۆڵ ڕوویدا.
تا ئێستا، ڕووداوەکە بووەتە هۆی داڕمانی باڵەخانەیەک بۆ ناو کونەکە.
هۆکاری ڕووداوەکە نیشتنی بناغەی باڵەخانەکە بووە.
ئەمەش بووە هۆی شەقبوونی زەوی.
باڵەخانە تازە تەواوکراوەکە، داڕما.
ئێستا سەرقاڵی لێکۆڵینەوەین لە کارەساتەکە.
٣٢ کەس بە سووکی بریندار بوون.
٧ کەسیش بە سەختی بریندارن.
بریندارەکان ئێستا دەبرێن بۆ ١١ نەخۆشخانە لەوانەش نەخۆشخانەی زانکۆی یۆنسێی...
ئەوەی لێرە ترسم لێی هەیە ئەوەیە ئەگەر نەتوانن هیچ بخۆن.
ئەمە چییە؟
هێلکەی تورکی برژاو!
با نان بخۆین.
هەی ژمارە ٥٠١، کەمێک بوەستە.
بخۆ!
بخۆ.
فەرموو ژمارە ٥٠١.
با نان بخۆین.
ئەوە ئەو کورسییە هەژێنەیە نییە کە کڕیوتە؟
بەڵێ.
هەمیشە پێم وابوو کاتێک خانووی خۆم هەبێت، کەلوپەلی باش دەکڕم.
بۆ ئەوەی ئەو جۆرە کەلوپەلانە نەبێت کە بە گواستنەوە تێک دەچن.
هەمیشە حەزم کردووە کەلوپەلێک بکڕم کە بۆ منداڵەکانم بمێنێتەوە.
دواتر دەتوانیت یەکێکی تر بکڕیتەوە.
بەڵام ئێستا خانووم نییە.
بارانەکە ناوەستێت.
هەر دەبارێت.
هەی، نیگەران مەبە.
کەمێکی تر چاوەڕێ بکە.
١١٩ دێت.
بەڕێز کیم هێشتا هاوسەرگیری نەکردووە، وایە؟
بەڵێ.
مەیکە.
ناتوانم هاوسەرگیری بکەم.
خانووم نییە.
ئایندەشم نییە.
بەڕێز پارک، کاتێک خانووت کڕی ئیرەییم پێت دەبرد.
تۆ کڕیوتە؟
ئەم خانووەت کڕیوە؟
بەڵێ.
نرخەکەی چەندە؟
٣٩٠ ملیۆن.
زۆر زوو نرخەکەی بەرز بووەوە.
خانووی خۆت بە چەند کڕی؟
من تەنها بە کرێ دانیشتووم.
٣٠ ملیۆن پێشەکی و ٨٠٠ هەزار کرێی مانگانە.
ئۆف، زۆر ساردە.
دار بۆ ئاگر کوێیە؟
ئەوا، لێرە دارێکی زۆر هەیە.
کوڕینە، وەرن با دارەکان دەربهێنین.
لێرە دارێکی زۆر هەیە.
وەرنە پێشەوە.
ئەم کورسییە شکاوە بەکاربهێنن، با تێکی بشکێنم.
بۆ ئەوەی بیکەین بە دار بۆ ئاگر.
وەرن، زوو.
ئۆف، چەند زۆرە.
بۆچی ئەوەندە ڕەقە؟
بۆچی ناتوانم تێکی بشکێنم؟
چی لێ هاتووە؟
لەوانەیە سیگناڵەکە لاواز بێت.
ئەمە کێشەیەکی گەورەیە.
باوکە!
١١٩ لێرەیە.
باوکە ١١٩
١١٩ لێرەیە
١١٩؟
ئەی ١١٩ لێرەیە، ١١٩.
خێرا وەرنە دەرەوە.
تیمی ١١٩
١١٩ لێرەیە، ١١٩
١١٩ لە کوێیە؟
لێرە!
لێرە.
لە کوێ؟
لە کوێ؟ لە کوێ؟ لە کوێ؟
ئەمە ١١٩ـەیە؟
لەسەری نووسراوە ١١٩
١١٩ ١١٩
ڕزگار بووین!
ڕزگار بووین!!
لە سەرەوە کەوتە خوارەوە.
دیارە سیگناڵ لەم شوێنە زۆر لاوازە.
ناکرێت زۆر باش بێت.
ئەی لەو سەرەوە کونێکی گەورە نییە؟
بۆچی سیگناڵ نییە؟
کاتێک لە تونێل و شاخداین، هەندێک جار سیگناڵ نابێت.
ئێمە ٢٥٠ مەتر لە ڕووی زەوییەوە دوورین.
بە دڵنیاییەوە سیگناڵ نابێت.
کامێراکە هێشتا کار دەکات؟
هەمووان، یارمەتیمان بدەن.
لێرە گیریان خواردووە.
ناوی من کیم سیونگ-هیۆنە.
- وەرن یارمەتیمان بدەن - یارمەتیم بدەن!
ئێمە لێرەین...
ئەوە هی تۆیە؟
پێویست ناکات بزانیت.
بۆچی ئەم هەموو پارەیە؟
ئاگاداربە!!
بڕۆ بۆ ئەوێ.
زوو.
بە زوویی وەرە ئێرە!
بڕۆ بۆ ئەوێ.
لێرە.
بەڕێز کیم!
یارمەتیم بدە.
لە کوێ؟
بەڕێز کیم!
مەچۆ، مە...
ئۆن-جو، مەچۆ...
ئۆن-جو، خۆت لە بەردەکان مەدزەوە!
گرتی بکە!!
بەڕێز پارک تکایە یارمەتیم بدە پەتەکە ڕابکێشم!!
بەڕێز!
یارمەتیم بدە.
سەرۆک، تکایە پەتەکە ڕابکێشە.
یارمەتی! یارمەتی.
یارمەتیم بدە.
بەڕێز کیم!
هاتم.
کەمێک چاوەڕێ بکە.
هیچ شتێک نییە چاوەڕێی بکەین، گەمژینە...!!
بەهێز ڕایکێشە.
بەردەوام بە لە ڕاکێشان.
دەبێت هەموومان پێکەوە ڕایبکێشین.
ڕایکێشە.
پێکەوە.
بەردەوام بە!
یارمەتی! یارمەتی.
ئێش دەکات.
پێیەکانم...
ئۆن-جو، بە توندی بیگرە.
بابە!!
کێشە نییە، بابە باشە.
بابە!
بجوڵێیت!
نەخنکێیت.
بابە.
خەم مەخۆ، بابە باشە.
باشە، خەم مەخۆ.
- بابە! - نەیکەیت!
بابە.
سیونگ-تای، بەری بدە!!
سیونگ-تای
سیونگ-تای.
- سەیرم بکە!! - بابە.
بـرا!!
هەر ڕاوەستە.
سەرت بەرز بکەرەوە
سیونگ-تای سەرت بەرز بکەرەوە!
ڕۆڵەکەم
بمبوورە، بمبوورە، بمبوورە.
بابە.
بابە، بابە.
وەرە بەدوامدا!!
بـرا!!
سیونگ-تای!!
باشیت؟
بەخەبەر وەرە!!
هەستە!!
سیونگ-تای، باشیت؟
بەخەبەر وەرە!!
سیونگ-تای
سیونگ-تای کوا؟
سیونگ-تای...
سیونگ-تای هەستە، سیونگ-تای هەستە!!
سیونگ-تای هەستە!
باشیت؟
سیونگ-تای!!
سیونگ-تای هەستە!
باشیت؟
بە کاتی باڵەخانەکە بە زنجیر کۆنترۆڵ دەکەین.
بەڵام ئەگەری ڕووخانی هێشتا زۆرە.
ئەوە درۆنەکەی ئێمە نییە؟
با بیهێنینەوە!
ئەو کارمەندی کۆمپانیاکەی مێردەکەمە.
هۆنگ ئون-جو، کیم سیۆنگ-هون.
بۆچی سیۆنگ-هونەکەی من لەوێ نییە؟
ئەوەیە.
ئەی سیۆنگ-هونی من چی؟
بەداخەوەم.
هەموو ئەوەی هەیە هەر ئەوەیە.
سیۆنگ-هون...
نەخێر!!
بەڕێز سیۆ.
وا دیارە مێردەکەم و سو-چان پێکەوە نین.
تکایە بەدوایاندا بگەڕێن.
وتت سو-چان مۆبایلەکەی تۆی پێیە، وانییە؟
بەڵێ.
مرۆڤ بۆ چی دەژی؟
من تەنها سەرقاڵی دوکانەکەم.
ناتوانم بۆ سیۆنگ-هونیش...
هەموو ڕۆژێک خواردنی گەرم ئامادە بکەم.
ژیانم بۆ چییە؟
ئەگەر سیۆنگ-هون ڕزگاری بێت،
دوکانەکە دادەخەم
و هەمیشە لە تەنیشتی دەبم.
دەبێت ئەوە بکەم.
شوێنی مۆبایلەکەمان دۆزیوەتەوە.
مۆبایلەکەی سو-چان...
دواین شوێنی...
لە باڵەخانەی نیشتەجێبوونەکە بووە.
چۆن شتی وا دەبێت؟
چۆن دەکرێت؟
خوایە گیان.
بەڵام...
ئەم کارەساتەی زەوی داچوونە سوودیشی هەیە.
چی؟
دەگمەنە ببینم سیۆنگ-تای بەو شێوەیە لە ماڵەکەم بخەوێت.
سوپاس ٥٠١.
لە داهاتوودا قەرەبووی ئەمە دەکەمەوە.
بە لایەنی کەمەوە دەبێت بە زیندوویی دەربچیت تا قەرەبووی بکەیتەوە.
ناردنی درۆن لەلایەن ١١٩ـەوە چی دەگەیەنێت؟ ئەوان دەزانن چی ڕوودەدات.
دەزانن لێرە گیراوین و هیچمان بە دەستەوە نییە.
بە ڕێگاوە، خەڵکی ئەم باڵەخانەیە باشن؟
خەمت نەبێت.
بەیانی بە ناو باڵەخانەکەدا گەڕام.
لەوانەیە بەهۆی نەبوونی ئاوەوە بێت.
هیچ کەسێک لە ماڵ نەبوو.
بەڕاست؟
ئەوە زۆر باشە.
زۆر نیگەرانیان بووم.
ئەوە دایکتە؟
ئۆن-جو، هیچ کێشەیەکت لە کۆمپانیا بۆ دروست بووە؟
ئەگەر هەبوو پێم بڵێ.
بەڕاست؟
کۆمپانیا لە پشووەکاندا دیاری بۆ ماڵەوە نانێرێت؟
دەمەوێت بۆ دایک و باوکمی بنێرم.
تا ئەمڕۆ هەرگیز بۆم نەناردوون.
هەوڵ دەدەم...
دەتەوێت گوێ لە مۆسیقا بگریت یان سێڵفی بگرین؟
با سێڵفی بگرین.
ئەم هەواڵە تازەیە.
پشتڕاست کرایەوە کە ڕزگاربوو لە ناو چاڵەکەدا هەن.
لە هەمان کاتدا تیمی فریاگوزاری ناوخۆیی پشتڕاستیان کردەوە کە ڕزگاربووی زیاتر هەن.
هەموو هەوڵێکیش دەدەن بۆ دۆزینەوە و ڕزگارکردنیان.
بەڵام مەترسی داڕمانی تریش هەیە.
پێشبینیش دەکرێت ئەمشەو بارانێکی زۆر ببارێت.
ئەمەش کاری گەڕان و فریاگوزاری قورستر دەکات.
ئێستا دەزانین ڕزگاربوو لە ناو چاڵەکەدا هەن.
بەڵام ئەگەر باڵەخانەیەکی تریش بڕمێت.
ئەوا کارەساتێکی گەورە ڕوودەدات.
چۆن دەتوانیت وا بڵێیت؟
کێ ڕازی دەبێت باڵەخانەیەکی جوان بتەقێنێتەوە؟
دوبارە دەیڵێمەوە، ئێمە نایەتەقێنینەوە.
کۆنکرێتەکە لە خوارەوە دەڕمێت.
ئەوکات سەنتەری کێشکردنەکە دەگوازێتەوە بۆ لای پێچەوانەی چاڵەکە.
ئەگەر ئەمە نەکەین، ماڵەکانتان هەموو دەکەونە ناو چاڵەکەوە.
تەنها دەتانەوێت ئەوان ڕزگار بکەن؟
ئەی ئێمە چی؟
ئێمەش دەبێت بژین.
ئەمە ڕاستە؟
بێگومان.
ئەگەر بەم شێوەیە بەردەوام بین.
هەرگیز ناگەینە ڕێککەوتن.
وایە؟
بێگومان من ڕازی نیم.
ڕازی مەبە...
هیچ ڕێگەیەک نییە بۆ ڕێککەوتن.
با شتێک بڵێم.
کەسێکم لەسەر سەربانی ئەو باڵەخانەیە بینی.
کاتێک ڕوویدا، بە درێژایی کاتەکە سەیری منی دەکرد.
کە سەیری ئەوم کرد
خەریک بوو شێت دەبووم.
بیست ساڵم پێچوو تا ئەم خانووەم کڕی.
بەڵام... ئەگەر ئێستا ڕازی نەبم.
بێگومان نەفرەتم لێ دەکرێت.
ڕازیم گەورەم.
تەلەفۆنە مانگییەکان و کەرەستەکانی فریاگوزاری ئامادەن؟
هێشتا بەدوای پاراشوتێکدا دەگەڕێین، کاتی دەوێت گەورەم.
ئەی، خەریکە باران دەبارێت.
زوو بکەن.
بەڵێ گەورەم!!
دایبگرە.
بیبە ڕۆڵە، ئەمە هی تۆ نییە؟
ناتوانم بچمە قوتابخانەش.
لەگەڵ ئەوەی زۆر پاره پەیدا دەکەم بەبێ کڕینی کتێب.
بیبە.
ئەی سۆنگ-تای.
دەتوانم شتێکت لێ بپرسم؟
بەڵێ.
بۆچی ئەو پارەیە کۆ دەکەیتەوە؟
خەونم ئەوەیە سەد ملیۆن وۆنم هەبێت.
خەونت؟ سەد ملیۆن وۆن؟
بەڵێ.
ئەگەر دەستت کەوت؟ دواتر چی دەکەیت؟
نازانم.
ئۆف لەم منداڵە.
زۆر بێزارکەرە، بەخوا.
هەی سۆنگ-تای
سەیری ئەوە بکە.
ئەو خەونە... وەک ئەو ئەستێرەیەیە.
زۆر دوورە.
باوکە، وادیارە نزیک دەبێتەوە.
مەبەستت چییە نزیکە؟
مەستی؟
ئەمە چییە؟
ئەمە چییە؟ ئەستێرەی گەشە؟
ڕزگار بووین، ڕزگار بووین.
ئێستا ڕوونە کە ١١٩ بەڕێوەیە.
سوپاس بۆ خوا.
ئۆف، ئاوەکەی زۆر خۆشە.
ئەمە چییە؟
ئەمە مۆبایلی مانگی دەستکرد نییە؟
سیگناڵی هەیە.
دەتوانین پەیوەندی بکەین؟
دایکە!!
دایکە.
بۆچی ئەو دایکم نەبوو؟
چۆن بوو؟
دایکت نەبوو؟
پیاوێک بوو قسەی دەکرد.
ئێنجوو، تەلەفۆنێک بۆ ماڵەوە بکە.
نا، باشە.
ئەگەر ئێستا تەلەفۆن بکەم، زیاتر نیگەران دەبن.
خەمبارتریان دەکات.
خۆم دەچمە سەرەوە و ڕاستەوخۆ دەیانبینم.
سیۆ-جیۆن.
منم، بەڕێوەبەر کیم و ئێنجوو، باشین.
سوپاس بۆ ئەوەی بیرتان لێ کردوومەتەوە.
سیۆ-جیۆن، دەمەوێت شتێکت پێ بڵێم.
مانگی داهاتوو بۆ جەژنی چوسۆک دیاری دابەش دەکەین.
ناوی ئێنجووش بۆ ئەو لیستە زیاد بکە.
دەکرێت شتێک بێت وەک پەراسو؟ گۆشتی مانگای کۆری...
لەبیرت نەچێت ناوی کۆمپانیاکە چاپ بکەیت.
سوپاس.
ئەمە ٥٠١.
زوو تەلەفۆن بۆ دایکی سو-چان بکە.
چی بووە؟
- زوو وەڵام بدەرەوە! - ئەوە چییە؟
هەڵۆ.
ئێمە لە ناوەندی گەڕان و ڕزگارکردنین، دەنگمان دەبیستیت؟
سوپاس.
بەڵێ، ناوم پارک دۆنگ-وۆنە.
پێنج کەسین ڕزگارمان بووە.
هەموو سەلامەتن؟
کەس بریندار بووە؟
بەڵێ... هەموویان باشن.
دەبێت بچمە ژوورەوە.
دەبێت کوڕەکەم ڕزگار بکەم.
هاوسەری پارک دۆنگ-وۆن!
کاتژمێرێکی تر دەگەین.
نا، لە خوارەوە کەمتر لە ٣٠ خولەکی ماوە.
سو-چان لە خوارەوەیە!!
یۆنگ-یی؟
سو-چان لەگەڵ تۆ نەچوو بۆ سوپەرمارکێتەکە؟
سو-چان مۆبایلەکەی منی بردووە.
دواین شوێنی لەو باڵەخانەیە بووە.
گیانە، سو-چان لە خوارەوەیە.
تۆ وتت کوڕەکەم سو-چانم بینی سەرکەوتە سەر ئەسەنسۆرەکە و دابەزی، وانییە؟
بەڵێ، وایە! شتێک بووە؟
- منداڵەکەم ون بووە. - چی؟
نەچووەتە لای دایکی.
ئەوە چی دەڵێیت؟
من... بە چاوی خۆم بینیم.
پارک دۆنگ-وۆن! پارک دۆنگ-وۆن!!
دەبێت کوڕەکەت بدۆزیتەوە.
دەبێت پێش لافاوەکە ئەوە بکەیت.
دایە.
سەرۆک.
ئاگاداربە.
بە هێواشی.
باش بیگرە.
باشیت بەڕێز ٥٠١؟
بەڵێ.
سەرپۆشێکی لەسەرە.
بیکەرەوە.
دیتت؟
بەڵێ!
دایبەزێنە.
خەریکە دەڕمێت!
بیناکە دەڕمێت!
بەرزیکەرەوە!
سۆنگ-تای، زوو بچۆ ژوورەوە!
دەی باوکم چی؟
باوکت دەبێت ئەمە بگرێت.
بچۆ ژوورەوە، زوو! بە سۆنگ-تای بڵێ بێتە ژوورەوە.
سۆنگ-تای وەرە!!
سو-چان!؟
باوکە!
سۆنگ-هوون با پێکەوە بڕۆین!
سۆنگ-هوون!
سۆنگ-هوون با پێکەوە بڕۆین.
سۆنگ-هوون
سۆنگ-هوون.
سەرۆک لە کوێیە؟
لە خوارەوەیە.
نەمتوانی... پەتەکە بە توندی بگرم.
چۆن دەبێت؟
سو-چان.
سو-چان!!
سو-چان، باوکت لێرەیە!!
باوکە.
سو-چان.
سو-چان!؟
باوکە.
باوکە ڕزگارت دەکات.
سو-چان.
باوکە.
سو-چان، باشیت؟
کوڕم، باشیت؟
دایکم لە کوێیە؟
دایکم؟! دایکم لە ماڵەوە چاوەڕێتە.
سو-چان، با بڕۆینەوە ماڵەوە.
با بڕۆینەوە ماڵەوە.
سۆنگ-هوون لە کوێیە؟
سۆنگ-هوون؟
نەنە؟
سوپاس، نەنە باشە؟
کوڕەکەم باری باش نییە.
چی؟
نەنە.
نەنە، دەبێت لەگەڵم بێیت.
ئێوە هەمووتان بڕۆن.
تکایە لەگەڵمان وەرە.
نەنە.
ئێستا دۆخەکە چۆنە؟
هەموو شوێنێک ڕووخاوە و ئاو دایگرتووە.
سەرۆک.
ببوورە سۆنگ-هوون.
ببوورە.
مامە ناتوانێت بتباتە لای دایکت.
دەبێت بژیت.
ببوورە نەنە.
سۆنگ-هوون.
سو-چان با بڕۆین بۆ لای دایکمان.
سو-چان، توند دەست بە باوکتەوە بگرە.
بەڵێ.
سو-چان، باشیت؟
باوکە.
توند دەست بە باوکتەوە بگرە.
بەڵێ.
ئەو دەنگە چییە؟
گەیشتین!
سەرۆک؟
بەڕێوەبەر کیم!!
بەڕێز جۆنگ!!
کاک جۆنگ!
بەڕێوەبەر کیم!!
٥٠١ـە
کاکە!! بەڕێوەبەر کیم!!
وەرە لەگەڵم.
وەرن بەدوامدا! زوو!
کاک جۆنگ!
٥٠١؟؟
سەرۆک!؟
کاکە!
- توند بگرە! - باشیت؟
بەڕێوەبەر کیم.
سو-چان!
- وەرە ئێرە. - سو-چان، باشیت؟
سەرۆک پارک، وەرە ئێرە.
ئاگات لە سەرت بێت.
سو-چان.
خودایە.
زوو.
سو-چان، باشیت؟
باشی؟
سڵاو.
باشیت؟
یارمەتیمان بدەن.
گرتی بگرە.
ئاگات لێ بێت.
ئۆه، هێشتا زیندوویت.
سەرۆک! سەرۆک!
- سەلامەتن! زیندوون! - دەستان خۆش.
دەستان خۆش.
زوو بکەن، ئاوەکە خەریکە بەرز دەبێتەوە.
ئۆه سەیری سەرەوە بکە... بۆچی باڵەخانەیەک لە سەرەوەیە؟
دواتر دەکەوێت؟
دەبینم دەجوڵێت.
وا دیارە ئاوەکە بەرز دەبێتەوە.
چی بکەین؟
بۆ ئەمە چی بکەین؟
ئەمە!
ئەمە بەکاربهێنە.
هەموو ئەوەی دەتوانێت مەلە بکات بیهێنە.
وەرن گەڕان بکەن!
ئەوانەی مەلە دەکەن.
لێرە.
ئەمە
سیونگ-تای
سیونگ-تای، دیسان سەیری بکە!!
سەیری ئەوە بکە گەورەم چی هێناوە!
هەمووتان، وەرنە سەرەوە.
وەرنە پێشەوە!
گەورەم، ئەمە هەر ئەوەیە!
ژێردەریایی زەرد.
ژێردەریایی زەردی بیتڵز.
باوکە؟ سەری دەفرەکە لەکوێیە؟
سەرەکەی؟
کەس سەری دەفرەکەی بینیوە؟
هەر ئەوەیە.
ئەوەیە؟
هەوڵ بدە دایبخەیت.
بوو بە قەبارەی!!
بەڵێ.
نا. ژمارە ٥٠١، با سو-چان سەرەتا بڕوات.
باشە.
ئون-جو سەرکەوە!
سو-چان.
بەڕێوەبەر کیم.
بەڵێ.
ئاگات لە خۆت بێت.
بابە.
بڕۆ، زوو.
سەرکەوە.
سیونگ-تای.
زوو بکە.
ئاگات لە خۆت بێت.
تۆ ٥٠١، سەرکەوە.
وەرە سەرۆک.
برام، وەرە سەرکەوە.
بابە، سەرکەوە.
زوو دەگەڕێمەوە.
چی؟
ئەگەر هەموومان سەرکەوتین کێ دای دەخات؟
بابە!!
بابە.
برا!!
بەڕێز.
بابە.
سیونگ-تای، بابە خۆی دەگاتە ئێوە.
- بابە!! - بەڕێز.
بابە.
- مامە - بەڕێز.
برا.
بەڕێز.
- بەڕێز - برا.
بابە.
برا!
بەڕێز.
بابە...
بابە.
بابە!!
سەرپۆشەکە بکەرەوە!
بابە.
سو-چان، باشتری؟
سیونگ-تای، باشتری؟
وەک بڵێی بە شتێکەوە گیر بووبێت.
باشە سو-چان.
دەبێ پاڵی پێوە بنێین!
باز بدە!
باز بدە.
بەرەو سەرەوە دەچێت.
ئون-جو پاڵی پێوە بنێ!!
- ئون-جو بەهێز پاڵی پێوە بنێ!! - چی بکەین؟
بەردەوام بە لە پاڵنان!!
دەری بهێنە!!
ئەمە چییە؟
ئاو دێتە ژوورەوە.
کون بووە!!
کەس لەوێیە؟
- هاوکاریم بکەن! - هاوکاریم بکەن.
هاوکاریم بکەن!
کەس لەوێیە؟
بابە.
هاوکاریم بکەن! هاوکاریم بکەن.
کەس لەوێیە؟
هەی! ئەوە چییە!!
کاپتن، ئەوان زیندوون!!
سەلامەتن، ئەوان سەلامەتن!
بابەم لێرەیە!!
هەمووان باشن؟
ڕۆڵەکەم.
سڵاو.
بەڵێ.
بابە.
کوڕەکەم سیونگ-تای..
سەلامەتین!!
ئێمە لە کوێین؟
تەلیفۆنی بۆ بکە.
وتی نزیک لێرە، تەنیشت ڕووباری هان.
هەموو ئەم کاتە لە تەنیشت ڕووباری هان بووین.
چۆن دەبێت خانوو لێرە هەبێت؟
ڕێک وایە، چۆن دەبێت خانووی لێرە هەبێت؟
سەرۆک پارک!
ئەی بەڕێوەبەر کیم، ئەمەم پێیە.
ئاهـ، دەستسڕت کڕیوە.
ئەی.. ئەمە خانووی تۆیە؟
ئەمە خانووی تۆیە؟
ئەمە ماڵە.
دیمەنی ئەمڕۆ ڕووباری هانە و دیمەنی سبەی کێوی نامسانە.
کۆتایی هەفتە دەچم بۆ هائوندای. ئەمە ماڵە نوێیەکەمە کە دەتوانیت بۆ هەر کوێ بتەوێت بچیت.
جێخەو، سەلاجە، تەباخ، هەموو شتێکی تێدایە.
هەموو شتێک لێرە هەیە.
گونجاوە.
بەڵام.
خانوو دەبێت لە شوێنێک بێت.
خانوو ئەوەیە کە دە و بیست ساڵ تێیدا بژیت.
ئەی.
بۆ بەختەوەری دە ساڵ چاوەڕێ مەکە.
- با ئەمڕۆ بەختەوەر بین. - با ئەمڕۆ بەختەوەر بین.
- با هەتاهەتایە عاشقی یەک بین. - با هەتاهەتایە عاشقی یەک بین.
باشە.
ئەمە تەنها بیرۆکەی ئێمەیە.
پلانی وامان هەیە پارەی کڕینی خانوو بەکاربهێنین بۆ گەشتکردن بۆ جەمسەری باکوور.
بەڵام خواردن و خواردنەوە لێرە زۆر کەمە.
دەتوانیت هەرچییەکت بوێت داوای بکەیت، شتێک داوا بکەم؟
دلیڤەری؟
مریشکی برژاوی سەر زەوی!
ناوازەیە!!
سەیری ئەمە بکەن! سەیری بکەن!
ترسان؟!!
وەرن سەیری ئەمە بکەن.
ئای نەفرەت، ترسام.
ترسای؟
خانووەکەمان ناوازە نییە؟
ئای زۆر خۆشە.
ئای منیش دەمەوێت لێرە بژیم.
ئای زۆر جوانە.
باشە!!